❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන්ගේ රූගත කිරීම්
පියොංහේහි කන්ග් මෙහි පිහිටා ඇත
ටවර්න්
අපි ඖෂධීය පැළෑටි කිහිපයක් ගෙනාවා.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඔබගේ සියලු උදව්වට ස්තූතියි .
එයා තාමත් ඇතුලේද?
ඔව්…
හොං ඩියොක්-සු.
අඩුම තරමේ කැඳ ටිකක්වත් බොන්න ඕන.
ඉන්න. ඔයා එයාට දැනට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න ඕනේ.
මම එයා පස්සේ ටිකක් කනවා බලන්නම්.
නැගිටින්න.
නැගිටින්න, හොං ඩියොක්-සු.
ඔයා නිකම්ම අත්හරිනවද?
මරණය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඒක මගේ වරදක්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔබටම පහර දීමෙන්
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
එකට එකතු වෙන්න, හොං දොක්-සු!
හුදෙක්…
මට ඉන්න දෙන්න.
මට ඉඩ දෙන්න...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න.
එපා...
අම්මේ!
ඇය ගිහින්.
ඩියොක්-සු.
ඔයා දැන් ඇයට යන්න දෙන්න ඕන.
ඇයටත් අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
අම්මා…
අම්මේ!
ඔයා කාගේ පුතාද?
අම්මාගේ!
ඒක හරි.
අම්මේ!
මට ඇය නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මගේ අම්මා නැති උනා...
මම තනියම.
ඔයා තනි නැහැ.
අපි ඔයාට ඉන්නවා.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන් ආපහු එන්න.
මම පළිගන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාව මරන්න පන්නගෙන ආපු කෙනා.
එය යොංචොන්රු හි ප්‍රධාන හිමිකරු වේ.
මගේ තාත්තා…
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වූයේ කෙසේද?
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ
මහා හිමිකරුගේ ලෙජරයෙන්.
අවුරුදු 12කට පෙර
ඕ යොන්ග්-රාක් උපහාර ගෙවීම්
ලී හියොන්-වි උපහාර ගෙවීම්
එය අධික මුදලකි.
මම කිව්වා බලය තලයකට වඩා වෙනස් නැහැ කියලා.
කණගාටු නොවන්න.
ලාභය
100 ගුණයක්, සමහරවිට 1,000 ගුණයක් වන බවට මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා.
මෙය ඔබව අනතුරේ හෙළයි කියා මම බිය වෙමි.
මින්-සික්.
මම චියොන් මැක්-ඩොං.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
නවත් වන්න.
අපි මේකත් එකතු කරමු.
මේ කුමක් ද?
ඒ අපේ ජීවනාලිය වේවි.
මම මේ හැමදේම කරන්නේ අපි වෙනුවෙන්--
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට මතක ද?
වෙළඳපොළේ හැමෝම
මාත් එක්ක ව්‍යාපාර කරන්න ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඔයා තමයි මට මුලින්ම අවස්ථාවක් දුන්නේ.
දැන්, මට ඔබට එකක් දීමට කාලය පැමිණ තිබේ .
මම, චියොන් මැක්-ඩොං, ඔයාගේ යාළුවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මාව පහත් කොට සැලකූ අයව පාගා දැමීමට මම උත්සාහ කරනවා පමණයි.
ඒ වගේම මගේ පහත් සම්භවය නිසා
ඒ ඉනිමඟට නැගීමට මාව ඉවත් කළා.
හෙට ලෝකය උඩු යටිකුරු වනු ඇත .
ඔයා ලෝකේ මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
හොං සාමිවරයා.
මේ මාසයට අවශ්‍ය සියලුම සැපයුම් අපට ලැබුණා .
ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
මගේ කනගාටුව.
බලන්න.
අපි පසුව කතා කරමු.
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
සහෝදරයා!
උන්වහන්සේ අපවත් වී ඇත.
කුමක් ද?
රාජ්‍ය අවමංගල්‍ය කාර්යාංශය
දැනටමත් ස්ථාපිත කර ඇත.
හෙට ලෝකය උඩු යටිකුරු වනු ඇත .
වෛද්‍ය ලී සැන්ග්-යොන්ග්.
මාලිගා ආර්යාව ජියොන්ග් සෝ-ඉ.
ඕ යොන්ග්-රාක් උපහාර ගෙවීම්
ලී හියොන්-වි උපහාර ගෙවීම්
චියොන් මැක්-ඩොං…
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ මරණය?
ලෙජරයේ අඩංගු වන්නේ
ඔහුගේ කප්පම් ගෙවීම් පිළිබඳ වාර්තාවක් පමණක් නොවේ.
නමුත් අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ මරණය පිළිබඳ සියලු රහස් .
ඉතින් මගේ තාත්තා මැරුනේ ඒ ලෙජරය නිසාද?
ඔයාගේ තාත්තාගේ සැඟවුණු පෙට්ටියේ
චියොන් සාමිවරයාගේ ලෙජරය තියෙනවා.
ඒ පපුව විවෘත කළ හැක්කේ
පිත්තල යතුරේ අර්ධ දෙකෙන්ම පමණයි.
වෙන කිසිවක් නැත.
මෙය යතුරකි…
ඒ පපුවට?
යතුරෙන් භාගයක්
එදින චියොන් සාමිවරයාගේ අතේ විය,
අනෙකා ඔබ සමඟ අතුරුදහන් විය.
ඉතින්, මම නෙවෙයි, චියොන් උතුමානන් මේ යතුර හොයනවා.
ඒ ලෙජරය තමයි එයාලගේ ලොකුම දුර්වලතාවය.
එය දිවා ආලෝකය දුටු පසු,
කැරැල්ල පිටුපස සිටි අයව මර්දනය කිරීමට එය යොදා ගත හැකිය ,
යුධ අමාත්‍ය, චියොන් සාමිවරයා
සහ වාඩි වී සිටින රජු පවා.
එය භයානක අවියක් වනු ඇත.
ලෙජරය අතට ගන්නා තැනැත්තා එම බලය භාවිතා කරනු ඇත.
චියොන් උතුමානන් දැනටමත් දන්නවා
ඔයා හොං ජේ-ඔන් කියලා.
ඉතින් ඔබට හැකි තාක් කල් පලා යා යුතුයි.
නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මේ පිත්තල යතුරේ අනෙක් භාගය මම චියොන් උතුමානන් ගෙන් ආපසු ලබා ගන්නම් .
අතීතයේ ආත්මයන්ට
අතීත පළිගැනීම් සමඟ කටයුතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ අම්මව වැරදියට මගෙන් උදුරගත්තා.
මම කළ යුතුයි…
ඇයගෙන් පළිගන්න.
මම යොන්ග්චොන්රු වෙත ආපසු යන්නෙමි.
මගේ පළිගැනීම...
දැන් පටන් ගත්තා විතරයි.
මගේ අම්මා…
ඝාතනය කරන ලදී.
ඝාතනය කළාද?
කවුරුන් විසින්ද?
කවුරුහරි මගේ තාත්තට පිහියෙන් ඇනලා මැරුවා
අවුරුදු 12කට කලින්.
දැන් මගේ හදාගත් අම්මා.
WHO…
සෝල් මේ-හ්වා.
ඒ සෝල් මේ-හ්වා ආර්යාවයි.
ඒ කියන්නේ…
ඔයාගේ තාත්තා…
හොං පවුලේ මින්-සික්.
ඔහු මගේ පියා විය.
ඔයා එයාගෙද...
ඔව් මමයි…
හොං ජේ-ඔන්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ…
මම…
ඔයාගෙ තාත්තගෙ…
මම හොං මින්-සික්ගේ ළඟම මිතුරා වුණා.
හොං ජේ-ඔන්.
අවුරුදු 12කට පෙර සිදු වූ දෙයින් පසු,
මම ඔයාව ගොඩක් ආසාවෙන් හෙව්වා.
අවසානයේ සියල්ල ආපසු පැමිණ ඇත
එහි නියම ස්ථානයට.
ජේ-ඔන්.
දැන් මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ තාත්තව මරපු සතුරාට සමාව දෙන්න හොඳ නෑ .
චියොන් උතුමානන් කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරයි.
ඔහු අපේ සම්බන්ධතාවය පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මම එයාට මාව විශ්වාස කරන්න සලස්වන්නම්.
කිසිම සැකයකින් තොරව.
නමුත්…
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ඒ සෝල් මේ-හ්වා කියලා?
මම එය දුටුවෙමි.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඔව්.
ඇය මගේ තාත්තට පිහියෙන් ඇනලා ඉන්නවා දැක්කට පස්සේ,
මම පැනලා ගියා.
මම දකියි.
සෝල් මේ-හ්වා.
සෝල් මේ-හ්වා…
මම කවදාවත් ඇයට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම…
මොනවා වුනත් ඇයට ගෙවන්න.
ඔබ මෙතරම් තරුණ වියේදී භයානක අත්දැකීමකට මුහුණ දුන්නා .
ඔයා ඉක්මනට මගේ ළඟට ආවා නම්...
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වුණේ කියලා මට ආරංචි වෙනකොට ,
ඒ වන විටත් ප්‍රමාද වැඩියි.
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු සිටීම
මට ඕනෑවටත් වඩා ප්‍රමාණවත්.
සෝල් මේ-හ්වාට තනිවම ක්‍රියා කළ නොහැකි විය.
ඒ පිටුපස වෙනත් කෙනෙකු සිටිය යුතුය.
ඔයාට මතක තියෙන තව මොනවා හරි තියෙනවද?
සමහරවිට, ඔහු
ඔබට යම් දෙයක් පැවසුවා විය හැකියි
නැත්නම් එයාගේ දන්න කෙනෙක්ද?
මගේ තාත්තා කවදාවත්
සෝල් මේ-හ්වාට අපේ ගෙදරට ඇතුළු වෙන්න අවසර දුන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
අපි මහ මොළකරු සොයා ගන්නා තුරු ඉවසිලිවන්ත වෙමු .
ජේ-ඔන්.
මම දැන් ඔබේ උත්සාහයන්ට හවුල් වෙන්නම්.
මුලින්ම ඔබ
මා සමඟ ඉදිරි කටයුතු සියල්ල සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මම…
සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
හොං මින්-සික්!
සෝල් මේ-හ්වා, ඔයා ගෑණි!
ඔයා කොහොමද මාව පාවා දෙන්නෙ!
ඔයා ආරක්ෂිත පෙට්ටිය කොහෙද හැංගුවේ?
ඔයාගේ පරණ යාළුවට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද ?
ඒක භාර දෙන්න.
දැන්ම ඒක දෙන්න!
මේ මොකක්ද?
මේ සෙල්ලිපියේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා හිතනවද මට නොකිව්වොත් මට ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා ?
හේයි, චියොන් මැක්-ඩොං.
දැන් ඔයාට හැමදේම ඉවරයි.
ඔබ වැරදිය!
එය තවම අවසන් නැත!
මම, චියොන් මැක්-ඩොං...
මගේ රත්තරන් සමඟ රාජකීය සිංහාසනයට වඩා ඉහළට නගිනු ඇත.
මගේ බලපෑම ස්වර්ගයට ළඟා වන තුරු!
ඔබේ සොහොනෙන් මා දෙස බලා
මා වැරදි දැයි බලන්න.
සතුට සඳහා
ඔබේ දුව කුමන තේරීමක් කරයිද යන්න ගැන ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද ?
මට විශ්වාසයි
ඇය මා නිවැරදි බව ඔප්පු කරනු ඇත.
ඒක ඇත්තද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා අන්තිමට ආවා.
මස් සීතල වෙන්නයි යන්නේ.
ජුන්-හ්වා?
ජුන්-හ්වා තමයි හැමදේම හැදුවේ.
දැන් එන්න. මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
ඉන්න... මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාද?
ඒක එක දවසකට විතරයි,
ඒත් ඔයාගේ අම්මා මට ඉගැන්නුවා.
දැන්... රස බලන්න.
මට බොහෝ දුර යා යුතු බව මට විශ්වාසයි .
ඔයා තව නිවාඩු ගන්න තිබුණා.
ඔයාට ආපහු හදිස්සි වෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම…
එදාට මම ඔබට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
එය තරමක් සහනදායක විය.
මම මගේ මවගේ දේහය තැන්පත් කළ මොහොතේ ඔබ සැම එහි සිටීම ගැන .
හේයි, ඒකට තමයි යාළුවෝ ඉන්නේ.
ප්‍රාථමික කාමරයේ සිට, අපි
එකඟ නොවන හතර දෙනා වී සිටිමු.
හරි.
නමුත් ඉයුන්-හෝ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව මුළු දවසම දැකලා නැහැ.
කන්න.
දෙයියනේ. මේක කට ඇතුලෙම දියවෙලා යයි.
මේක සුපිරි රසයි. නියමයි, ජුන්-හ්වා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ශක්තිය වැඩි කිරීම සඳහා කොරියානු ඌරු මස් වලට වඩා හොඳ දෙයක් නැත .
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක මට මගේ අම්මව මතක් කරනවා.
ඔබට යොංචොන්රු හැර යාමට කාලයයි.
නමුත් රජතුමනි,
මගේ අරමුණ ඉටු කර ගැනීමට මම ඉතා ආසන්නයි.
මට-- පුළුවන් නම්
යුද ඇමතිවරයා
ඔබෙන් ඔහුගේ ලේලිය සමඟ විවාහ ගිවිස ගන්නා ලෙස ඉල්ලා ඇත.
විවාහ ගිවිසගෙනද?
එයා ආයෙත් ඔයාට තර්ජනය කළාද?
ඔහු මට තර්ජනය කරන්න හැදුවේ නැහැ.
ඔහු ළඟ ඔබේ මකර කැටයම් කළ කඩුව තියෙනවා .
මගේ කඩුව...
මම
මිනීමැරුම් විමර්ශනය අවසන් කරන්නම්
වරදකරු අල්ලා ගැනීමට.
ඔහු ඒ සිද්ධිය
බොරු මඩ ප්‍රචාරය කරන්න ගොතලා.
මහරජතුමනි, ඒ බව ඔබ වහන්සේ දැනටමත් දන්නවා.
සත්‍යය ඔවුන්ට අර්ථ විරහිත ය.
අවුරුදු 12 කට පෙර පවා
ඔවුන් නිර්ලජ්ජිතව එවැනි විපතක් ගෙනාවා.
ඇත්තටම අවුරුදු 12කට කලින් මොකද වුණේ?
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේට මෙතරම් කරදර ඇති කළේ කුමක් ද ?
අමාත්‍ය සහ ප්‍රධාන හිමිකරු, චියොන්...
මියගිය රජු ඝාතනය කළේය.
ඔයා කියන්නේ...
ඔවුන් රෙජිසයිඩ් කළාද?
ඔබ එවැනි ද්‍රෝහී පුද්ගලයින් වහාම මුලිනුපුටා නොදැමුවේ ඇයි ?
මට නොහැකියි.
ඔවුන්ගේ රාජද්‍රෝහීත්වය පිළිබඳ කිසිදු සාක්ෂියක් මා සතුව නොතිබුණි.
උතුමාණනි!
එහෙනම්... ඔයා
ඔප්පු කරන්න පිත්තල යතුර හොයනවද...
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ ඝාතනය.
මහා
හිමිකරුගේ ව්‍යාපාරික සහකරු වූ හොං මින්-සික්ට පෙර,
ඝාතනය කරන ලදී,
ඔහු ඒ ලෙජරය ඔහුගේ සේප්පුවේ සඟවා තැබුවා.
මට ඒ කාලේ ඒක තිබුණා නම්...
ඉතින් ඒකයි හොං මින්-සික්ව මරලා දැම්මේ.
යුද ඇමති කපටි වෘකයෙකි.
ඔහු සොන්යැං කුමරු සහතික කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත
සිංහාසනයට නැඟී යයි.
තාත්තා--
ප්‍රධාන හිමිකරු ඔහුගේ පැත්තේ සිටියදී...
මට ඔබේ ආරක්ෂාවත් අවදානමට ලක් කරන්න බැහැ.
මම…
ඒ සියලු ද්‍රෝහීන් නීතිය හමුවට පමුණුවන්න.
ඔහුට
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහය කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
රාජකීය විවාහ ගිවිස ගැනීමක් ළඟදීම යෙහ්වා ශාලාවේදී පැවැත්වේ .
යොංචොන්රු රාජකීය විවාහ ගිවිස ගැනීමක් පවත්වන්නද?
යුද අමාත්‍යවරයාගේ ලේලිය
මුයොං කුමරු සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීමට නියමිතය.
ලී ඉයුන්-හෝ වගේද?
ඔහු විරුද්ධත්වයක් නොමැතිව එයට එකඟ වූවාද?
රාජකීය විවාහයක් යනු දේශපාලනය මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔහුට හැඟෙන ආකාරය එතරම් වැදගත් නොවේ.
මුයොං කුමරු
ඒ අනුව කටයුතු කරනු ඇතැයි මම සිතමි.
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි බලමු ඔහු මොකද කරන්නේ කියලා.
අමාත්‍යවරයා
සහ මුයොං කුමරු අතර සටනක් ඇති වුවහොත්
මාරාන්තික තුවාල වලට තුඩු දෙන්නේ නම්,
එය අපට ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
එය විනෝදජනක දසුනක් වනු ඇත.
චියොන් උතුමාණනි. ඒ මේ-හ්වා.
ගිණුම්කරණ ලෙජරය
ඒ ඔයාද, සෝල් ආර්යාව?
මම ආවේ ඇමතිතුමාගේ රාජකීය විවාහ ගිවිස ගැනීමේ අයවැය වාර්තාව ඔබට දෙන්න .
මම දැනටමත් ඒ ගැන අධීක්ෂණය කරන ලෙස ආගන්තුක සත්කාර අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ඉල්ලා තිබෙනවා .
හොං ජේ-ඔන් නැවත පැමිණ ඇත.
හොං ජේ-ඔන්?
ඔයා තාමත් නොදැනුවත්කම මවාපානවද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
හොං ඩිඔක්-සු යනු
හොං මින්-සික්ගේ දියණියද?
ඒ සිද්ධිය ගැන ඇය තවමත් අඳුරේ සිටින නිසා මම එය නොකිරීමට තීරණය කළෙමි .
එයා මට කිව්වා
ඔයා එයාගේ තාත්තව මරනවා එයා දැක්කා කියලා.
මම
එයාගේ තාත්තගේ යාළුවෙක් කියලා එයා විශ්වාස කරනවා වගේ, එයා මාව විශ්වාස කරනවා.
ඒකෙන් මට ඇයට උදව් කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් ඉතුරු වෙන්නේ නෑ.
උයිජු සංසදය
මෑතකදී පැමිණිලි වලින් පිරී තිබුණි.
ගිහින් දැනට එයාලා එක්ක ඉන්න.
නිසැකවම, ජේ-ඔන්ව දැකීම
ඔබටත් අපහසුතාවයක් විය හැකියි.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, මියොං-හෝ.
මියොං-හෝ, ඔයාට ඇහුනද?
යොංචොන්රු රාජකීය විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයක් පැවැත්වීමට නියමිතයි.
යුද ඇමති වෙනුවෙන්.
රාජකීය පවුලට අදාළ වන විට මම නොදැන සිටින්නේ කෙසේද ?
මම දැනටමත් උයිජුට පණිවිඩයක් යවලා ඉවරයි.
උයිජුට රාජකීය සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට කාලයයි .
ඔහු හරි.
අභාවප්‍රාප්ත රජු වසර 12 කට පෙර මිය ගිය පසු,
යොංචොන්රු ඉක්මනින්ම
එම රාජකීය සම්බන්ධතාවය ඇති කර ගත්තේය
අද පවතින තත්ත්වයට වර්ධනය වීමට.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ මරණය?
ලෙජරයේ අඩංගු වන්නේ
ඔහුගේ කප්පම් ගෙවීම් පිළිබඳ වාර්තාවක් පමණක් නොවේ.
නමුත් අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ මරණය පිළිබඳ සියලු රහස් .
හේයි...
ඔයා ඊයේ රෑ ගොඩක් රෑ වෙලා ආපහු ආවා.
ඔයා ආයෙත් එළියට යනවද?
පවුලේ කටයුතු සඳහා මම නිවාඩු ගන්නවා .
ඇයි ඔයා දැන්ම වැඩට ආවේ?
තව දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්න තිබුණා.
මම ආපහු ආවා. මම වෙන මොනවා කරන්නද?
ඔහ්, හරි. හේයි, ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
යොංචොන්රු වෙත කුමාරයෙක් එනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට මතකද
අපි ජැක්යාක්ජේ හිදී ගනුදෙනු කළ අමුත්තා?
අපි ඇයත් එක්ක වැවට ගියා.
ඇය උන්වහන්සේගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීමට නියමිතයි.
යෙහ්වා ශාලාවේදී.
හැමෝම ඒ ගැන උමතුවෙන් ඉන්නේ.
ඒ රාජකීය විවාහ ගිවිස ගැනීම සිදු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
හොඳයි... මට ආරංචි වෙනවා මුයොන්ග් කුමාරයා කියලා
හරිම තෝරා බේරා ගන්නා සහ පරිපූර්ණවාදියෙක්.
එයාට සහකරුවෙක් හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
නවත් වන්න.
අහම්බෙන්…
මුයොං කුමරු…
ඔබ ඔහුව පෞද්ගලිකව දන්නවාද?
මමත් ඔහුව දන්නවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මමත් උන්වහන්සේව දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රටේ හැමෝම එහෙමයි.
ඔබව බැරෑරුම් ලෙස සැලකීම ගැන මම දොස් පැවරිය යුත්තේ මාටම පමණයි .
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉන්න, ඉයුන්-හෝ.
කුමක් ද?
මීට පෙර ඔබ…
ස්තූතියි.
මම යා යුතුද?
මම යන්න ඕනේ. මම යනවා.
මුයොං කුමරු
සහ යුද අමාත්‍යවරයාගේ ලේලිය
විවාහ ගිවිස ගැනීමට?
ඔබ රාජකීය උත්සවය අධීක්ෂණය කළ යුතුද?
ප්‍රධාන හිමිකරු
අවසානයේ මගේ හැකියාවන් පිළිගෙන ඇත.
ඔබේ හැකියාවන් පිළිගත්තාද?
චියොන් උතුමානන් වැරැද්දක් කරනවා වගේ.
ඔහුට ඔහුගේම හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු හොඳ හේතුවක් නිසා ආර්යාව සෝල්ව උයිජු වෙත යැව්වා විය යුතුයි .
ඔහ්, ඒක? ඒක පහත් කිරීමක්.
මට ඒගොල්ලොත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මම ඒ ගැන සංසදයෙන් ඇහුවම,
එයාලා හිතුවේ එයාව දැනටමත් අස් කරලා කියලා.
මෙම බැඳීම හොඳින් සිදුවන තාක් කල්,
මම තානායම්කරු වන්නෙමි.
සලබයා ගිනිදැලට ඕනෑවට වඩා ළං වූ විට,
එය දැවී මිය යයි.
ආරක්ෂිත දුරක් තබා ගන්න.
ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න එපා.
රළු…
මම සෝල් මේ-හ්වාව උයිජු වෙත යැවීමට තීරණය කළා .
සමාවෙන්න?
එක පහරකින් පළිගැනීම නොකළ යුතුයි.
ඉක්මන් වීම ඔවුන්ට කඩතුරාවක් පමණක් ලබා දෙන
අතර ප්‍රතිවිපාකවලට තුඩු දිය හැකිය.
ඔබේ සතුරාගේ ශක්තිය සිඳ දැමීමට ඔබ ඔබේ කාලය ගත කළ යුතුය.
සහ සෙමින් ඒවා හුස්ම හිර කරන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මගේ තීරණය ඔයාට අකමැතිද?
නෑ ස්වාමීනි.
මම එයාට මාව විශ්වාස කරන්න සලස්වන්නම්.
සැකයේ අංශු මාත්‍රයකින් තොරව.
ඔහුගේ පැත්තෙන්,
යතුර ගන්න අවස්ථාවක් එනකම් මම මගේ කාලය ගත කරන්නම් .
යොංචොන්රුහි රාජකීය විවාහ ගිවිස ගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වෙන බව මට ආරංචි විය .
අහම්බෙන්, මට කෙසේ හෝ උදව් කළ හැකිද?
ඒ ඇමතිතුමා සහ රජ පවුලයි.
මගේ ස්වාමීනි, මෙයින් ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම හොඳින් දනිමි .
ඉතින්?
මගේ ස්වාමීනි, මට ඔබට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හොං ජේ-ඔන්.
මම ඔබව වැඩි වැඩියෙන් දකින තරමට,
මම ඔබ තුළ මා දකින තරමට.
ඒ සියල්ලට පෙර,
ඔබ සියොල් මේ-හ්වා වෙත පැමිණිය යුතුයි.
ගිහින් ඇයගෙන් මුද්‍රාව ගන්න.
ඒ ආකාරයෙන්,
ඔබට මගේ සහාය ඇති බව ඇය දැන ගනු ඇත.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔහුව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔබේ මුද්‍රාව සඳහා මෙහි සිටිමි.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මොකක් හරි, අධ්‍යක්ෂවරයෙක් මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔයා මං නිසා පැනලා යනවද?
රාජකීය විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය ඔබට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකිය .
ඒ දවසේදී, මම ආශා කරන දේ මට ලැබෙනු ඇත.
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
දැන් සියල්ල ඔබේ ආකාරයටම සිදුවේ යැයි ඔබ විශ්වාස කරන බව මට විශ්වාසයි .
මමත් අතීතයේදී ඒ තරමටම මෝඩයෙක්.
ඉදිරියේ ඇති අනතුරු පිළිබඳව ඔබ දැනුවත් විය යුතුයි.
මුද්‍රාව දෙන්න!
අනේ දෙවියනේ.
මේ ප්‍රසන්න පුදුමයට මා ණයගැති වන්නේ කුමකටද?
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ දෙයක් තහවුරු කරන්න.
ඔයාට මෙච්චර දුර එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
කොහොමත් අපි ඉක්මනින්ම යොන්ග්චොන්රු හිදී හමුවෙමු.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
කළ යුතු බොහෝ දේ ඇත.
ඔයා මගේ රාජකීය කඩුව
ඇමතිතුමාගේ ගෙදරින් හොයාගන්න ඕන.
මම ඔහුව අවධානය වෙනතකට යොමු කර තබාගෙන
කාලය ගත කරන අතරතුර,
ඔබ කඩුව සොයා එය ලබා ගත යුතුයි.
අපි ඇතුළට ගිහින්
මේ සංවාදය දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඔයා මාත් එක්ක ඇවිදිනවද?
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහය උත්කර්ෂවත් විය යුතුයි.
ඔබ ඇමතිවරයෙක්,
මේක රාජකීය උත්සවයක්.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
චියොන් සාමිවරයා එයට අරමුදල් සපයන බැවින්,
ඔහුට
ධනය ප්‍රදර්ශනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ඇයි අපි ඇතුළට ගිහින් තවදුරටත් සාකච්ඡා නොකරන්නේ ?
සැමරුමක්!
එය මහා උත්සවයක් විය යුතුයි.
එය අසාමාන්‍ය විය යුතුයි.
මම හිතුවේ ඔයා නිහතමානීකම අගය කරනවා කියලා.
ස්කොව්ක්!
කුරුල්ලා. ගිරවෙක්.
මනාලියගේ පෙම්වතියට සුරතල් ගිරවෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
ඒ වගේ නිෂ්ඵල විනෝදාංශ මම අනුමත කරන්නේ නැහැ කියලා එයාට දන්වන්න .
දැන් තමයි ඔයා කිව්වේ
ඔයාට ආදර්ශමත් සංදර්ශනයක් ඕන කියලා.
ඔයාට ඒ දුප්පත් කුරුල්ලා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ෂුවර්…
මම සහතික කරන්නම්.
ඇය ඇගේ සියලු යුතුකම් නිරීක්ෂණය කරන බව.
තුන්වන කීකරුකම ගැන නොදැන සිටියාද?
මම කොහොමද එහෙම නොකරන්නේ?
දරුවෙකු ලෙස ඔබ ඔබේ පියාට කීකරු වෙනවා.
වැඩිහිටියෙකු ලෙස, ඔබ ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයාට කීකරු වෙනවා...
ඒක හරි.
මම යොන්ග්චොන්රු වෙත විස්තර ඇතුළත් ලිපියක් එවන්නම් .
සෑම අවශ්‍යතාවයක්ම සපුරාලන විට...
එහෙනම්, මම සතුටින් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයට යන්නම් .
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
දැන් මම සමුගන්නම්.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා ඔයාගේ නිල ඇඳුමෙන් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා .
ඔයා දන්නවද ඒ ඔක්කොම මට පින් සිද්ධ වුණා කියලා.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයාගේ ඔන්යැං ගමන හොඳින් සිදු වුනාද?
ෆිට් එකක් දාලා
මාව එතනට යැව්වට පස්සේ,
මගේ මාමා
රාජකීය විවාහ ගිවිස ගැනීමක් අවසන් කිරීමට සමත් විය.
රාජකීය විවාහ ගිවිස ගැනීම තෙක් මම ඔබට සේවය කරමි .
අඩුම තරමේ, මට දැන් හුස්ම ගන්න පුළුවන් වෙයි...
අපි කොච්චර කාර්යබහුලද,
ඒත් දැන් උත්සවයක්වත් තියෙනවද?
අනාගත රජතුමා
තම බලතල එසේ අනිසි ලෙස භාවිතා නොකළ යුතුය.
- මුයොන්ග් කුමාරයා?
- ඔව්. ඔහු.
ඔහු අසාධාරණ ලෙස විශේෂ බවක් පෙනේ.
ඔහුගේ කාමරය අසලට කිසිවෙකුට ඉඩ නොදෙන ලෙස ඔහු දැඩි නියෝග දුන්නේය .
සමහරවිට එයා විවාහ ගිවිස ගන්න කැමති නැතුව ඇති...
කුමක් ද?
සමහරවිට ඔහු බලනවා ඇති
බලහත්කාරයෙන් ඒකට යොමු කරන නිසා දුවන්න නිදහසට කරුණක් තියෙනවද ?
අපිට එයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා මාව බලන්න කිව්වද?
අඩුම තරමේ මම ඔබට මගේ ප්‍රශංසාව පිරිනැමිය යුතුයි.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූති කිරීමට.
ඔබට සේවය කිරීමට මෙම අවස්ථාව ලැබීම ගැන මම හුදෙක් ගෞරවයක් ලබමි .
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට මගේ තීරණය ගැනීමට හැකි විය .
ඔයා මොකද කියන්නේ?
සත්කාරකත්වය සඳහාද…
මගේ ඔටුන්න හිමි කුමාර පත්වීම?
ඔබයි ඇමතිතුමායි ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට මගේ පිටුපසින් සිටීමට තෝරා ගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මම අතිශයින් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා, ඔබේ මහිමය.
දැන් ඔබ ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
බියොම්-හෝ,
ඔබ මෙහි මුයොං කුමරු ලෙස රැඳී සිටිය යුතුය.
සමාවෙන්න?
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය වෙනකම්?
අතරතුර කාලයේ දී…
මම චියොන් උතුමාණන්ගේ පිත්තල යතුර හොයලා දෙන්නම්.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
මේ කාරණය මමම විසඳා ගන්න.
මම තාත්තගෙ දුක අඩු කරන්නම්.
සහ මාලිගාවේ කනස්සල්ල දුරු කරන්න.
මම ඔබේ සංග්‍රහ සමඟ මෙහි සිටිමි.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒ හොං ඩියොක්-සු නෙවෙයිද?
ඔයා යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඔහු මගේ මුහුණ දන්නවා.
- එයා කරනවා.
- ඔව්.
එහෙනම්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඒක තේරුම් ගන්න!
මම ඇතුලට එන්නද?
ඔයාට ඒ දොර අරින්න බෑ. සුභ පැතුම්.
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙම දාලා යන්නෙ?
මම ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
ඒක එතන තියලා යන්න.
තේ එක සීතල වෙයි.
ඔයා මොන තරම් කරදරයක්ද!
ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලා මම ඔයාට කස පහර දෙන්න ඕනද?
මොකක්ද…
මුයොං කුමාරයා?
ඔයා කොහෙද හදිසියේ දුවන්නේ?
ඔයාද…
ඔයා මුයොං කුමාරයාව දැක්කද?
මුයොං කුමාරයා?
ඔයාගෙ තොප්පිය ඇද වෙලා. මම ඒක හදන්න දෙන්න.
මාව ස්පර්ශ නොකරන්න!
දැන් හොඳයිද?
ඒ මොකක් ගැනද?
දැන් ඔයා ආපහු වැඩට ආවද?
ජීස්... මුයොන්ග් කුමාරයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඇයි ඔයා තාමත් එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
සෑම කෙනෙකුටම තමන් කරන දේට තමන්ගේම හේතු තිබේ .
ඔබ නොදැනුවත්වම උපකල්පනය කර අපහාස කිරීමට යොමු නොවිය යුතුය .
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා තමයි මම වැඩි විස්තර දැනගන්න කලින් එතනට ගියේ .
නමුත්…
ඔහු මාව දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
සමහරවිට ඔහුගේ මුහුණ... වගේ වෙන්න ඇති.
අහසින් වැටුණු ගඩොල් කැබැල්ලක්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
එයා පෙනුමෙන් බාගයක් නරක නෑ. මට ඇහෙනවා.
නැහැ…
ඔහු එක්කෝ හුදකලා විකේන්ද්‍රිකයෙක් විය යුතුයි.
නැතහොත් ප්‍රධාන චරිත දෝෂයක් තිබීම.
මම දිගින් දිගටම එයාට කතා කරද්දි එයා පැනලා ගියා .
ඒ නිසා…
ඔයාට එයාගේ මූණ බලන්න පුළුවන් වුණාද?
හොඳයි, ඔහුගේ පිටුපසින් ටිකක්.
නමුත් ඔබ දන්නවා... ශරීරය හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
නමුත් පසුව,
ඒ ශරීරය නිර්මාණය කරලා තියෙන්නේ
කඩු ශිල්ප පුහුණුවෙන්.
මම යාඥා කරනවා ඔහු එතනම ඉන්න කියලා.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය තෙක්.
ඔයා දන්නවා ද?
මම හැම වෙලාවෙම එයා දිහා ඇස් ඇරලා බලාගෙන ඉන්න ඕනේ .
ඩියොක්-සු.
මේක කරන්න ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි ?
එය වැදගත් දිනයකි.
ඒ දවස ඔබටත් වැදගත්ද?
මම ඒක ලොකුම උත්සවය කරන්නම්.
එය සැමගේ අවධානය දිනා ගනී.
ඒ දවස…
එසේ විය යුතුය.
උතුම්ම දිනය...
මම එතන නොසිටීම හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
අවාසනාවකට, මට
එදින වැදගත් කටයුත්තකට සහභාගි වීමට සිදු වේ.
ඩියොක්-සු.
ඔබේ පැතුම් ඉටු වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මෙම මාසය අවසන් වන විට…
මගේ වැටුපෙන් පොලියවත් ගෙවන්න බෑ .
ඔයාට ලියුමක් ලැබුනද?
ගෙදරින්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම භයානකයි. ඔයාට අසනීපද?
සූ-රා, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඩියොක්-සු එක්කද?
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
- පළමුව…
- පළමුව?
ඇය තරුණියක් බව ඔබ දන්නා බව ඇයට කියන්න.
කලින්ම එයාට නොකියා ගියාට සමාවෙන්න.
ඒක මුලින්ම වෙන්න ඕනේ.
හරි. ඊට පස්සේ?
ජුන්-හ්වා, ඔයාට ඇත්තටම එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා .
එහෙනම්, ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමටත් සූදානම් විය යුතුයි . ඔබට හොඳින් ඉන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම ඕනම දේකට සූදානම්.
යන්න, සු-රා.
වේගය අඩු කරන්න.
වෙස් මුහුණක්?
ඔහු හැමතැනම කරදරයක් විතරයි.
මම එකඟයි. ඔහු හරිම අසාමාන්‍ය චරිතයක්.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුට ඔහුගේම හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
- හරි.
සමාවෙන්න! මෙන්න වෙස් මුහුණු!
එතන හොඳයි.
හොඳින් කළා.
එතන.
අනේ දෙවියනේ...
ඔබේ තේරීම කරන්න.
මම කඩවසම් වගේ පේනවද?
මේ කුමක් ද?
එය "එක් හදවතක ගැටය" ලෙස හැඳින්වේ.
හන්යාන්ග් පුරා තරුණ පෙම්වතුන් අතර එය ඉතා උණුසුම් තත්වයක් .
ඔයා ඒක ඔයාගේ පෙම්වතාගේ මැණික් කටුවේ ගැට ගහනවා.
ජුන්-හ්වා!
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
හොඳයි…
මම හිතුවා ඔයාට උත්සව සූදානමෙන් ටිකක් විවේකයක් ගන්න පුළුවන් කියලා .
ඇත්තටම?
එහෙනම්, සමහරවිට කෙටි විවේකයක්.
කොහොමත් මට මහන්සියි.
ගෝෂ්.
බලන්න. ඉයුන්-හෝ සහ සු-රාත් එනවා.
හේයි!
හේයි.
ඔහ්, නෑ! මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
ඔයා මොනවා හරි දාලා ගියාද?
අපි
ලිපිකරුවන්ට මුඛ ආවරණ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණා.
මොනවද වෙන්නේ?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට උදව් කරන්න.
- නමුත් ඔයාට පුළුවන්--
- අපි යමු.
අපි යමු.
සමහරවිට එයාලට යමක් අමතක වෙලා ඇති?
ඇයි එයාලා ආපහු යන්නේ?
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
- මේක ඔයාට.
- මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මේ වට්ටක්කා ටැෆි එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මට රසකැවිලි කන්න ආසාවක් තිබුණා.
ඒක හරිම රසයි.
ඩියොක්-සු.
ඔව්?
හොඳයි... ඩියොක්-සු...
කුමක් ද?
යන්න.
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මට සමාව දෙයි නේද?
මෝඩ වෙන්න එපා. අපි යාළුවෝ.
ඔයා තරුණියක් කියලා මම දන්නවා.
දැන් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන්.
ඔබට කියන්න මෙච්චර කාලයක් ගත්තට මට සමාවෙන්න.
සිට…
කවදා සිටද?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔබ එය සඟවන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඉන්න, ඒ නිසාද ඔයා...
එය "එක් හදවතක ගැටය" ලෙස හැඳින්වේ.
ඔවුන් පවසන්නේ එයට
පොළොව සහ අහස පවා එකට ගෙන ඒමට හැකි බවයි.
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන එක නවත්තලා
චියොන් ජුන්-හ්වා, ඔයාගේ මිනිහා වෙන්න පුළුවන්ද?
ජුන්-හ්වා, මට කණගාටුයි, නමුත්...
දැන් ඔයා මට උත්තරයක් දෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා ඒක ගැන හිතන්න.
මම දැන් ආපහු යන්නම්.
ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න.
හොං ඩියොක්-සු, ත්‍යාගය දෙස ඇස් යොමු කර ඇත.
අද තමයි දවස.
හියර් යූ ගෝ.
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්න බැරි වගේ...
දැන්, මට වෙස් මුහුණු සංදර්ශනයකට සහභාගි වෙන්න වෙනවා.
මේ කුමාරයා මොන තරම් රාජකීය කරදරයක්ද?
ඇයි? ඔයා නියමයි.
ඔයා එනවා නේද?
දැන් එන්න.
මට මුළු රෑම ඔයා ළඟ ඉන්න බෑ.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට මම හොරෙන් යනවා.
ඔබ ඔහු සමඟ සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි .
අපි දැන් යා යුතුයි.
මුයොං කුමරු වංශාධිපති
වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටින තැනැත්තා ය.
අපි එයාට ඒ වෙස් මුහුණ සූදානම් කළා.
ඔහුගේ ශරීරය නරක නැහැ.
එයා තනියම ඉන්නකොට ඔයා ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න ඕන .
මම කරන්නද?
මම රසකැවිලි ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
ඇයි ඔයා මට පිහියෙන් ඇන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට යමක් ඕන නිසා ඔයා නැවැත්තුවා ඇති .
මට තියෙන්නේ ඒකෙන් භාගයක් විතරයි.
බාගයක් විතරක් තියාගෙන ඔයා මොකද කරන්නේ?
හියර් යූ ගෝ.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක මුලින් මගේ.
මට පිත්තල යතුරත් අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මට ළං වුණේ.
ඔබ සහ ඩියොක්-සු අතර යමක් සිදු වූවාද ?
ඔහු අවධානය අවශ්‍ය මිතුරෙකි.
සමහරවිට "හුදෙක් මිතුරෙකු" නොවේ.
හොං ඩියොක්-සු නිසා ඔබ ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළාද?
උතුමාණනි.
ඔයා එයාට ආදරේ කරනවද?
- ඒ ඇති.
- අපි වෙනස් ලෝකවල ජීවත් වෙනවා.
ඔබ ඇත්තටම ඇයගේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නම්,
කරුණාකර ඇයට යන්න දෙන්න.
මම, මුයොං කුමරු, ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වනු ඇත .
මොකක්ද?
ඔබ එය බිඳ දැමිය යුතුයි.
තාත්තේ, කරුණාකර මට පිරිමින් කිහිප දෙනෙකු ලබා දෙන්න.
ඔබ වගකිව යුතු නොවේද?
කරුණාකර මාව අතහරින්න…
අහම්බෙන් යමක් සිදුවුවහොත්
මම නැති අතරේ හොං ඩියොක්-සු වෙත…
කරුණාකර ඇයව මා වෙනුවෙන් ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඩියොක්-සු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥